hoje chegou o grande dia faz um ano que
você infernizou a minha vida pra falar
do bitcoin lá meninos e meninas muito
bem vindo ao porto canal mais ricos
tecnológico e bit conefisco deste país
ygor destaque com essa missão para
explicar pra você junto comigo o que
são milhões de onde ela surgiram como
fazer um decorrência é possível fazer
questões é perigoso e é investimento
[Música]
do canal tech gente há muito tempo eu
venho pesquisando estudando sobre
bitcoins mas ainda não me sentir 100%
seguro para falar sobre seguro e segura
de um de alguém do mundo da tecnologia
para ajudar aqui o igor que é do canal
tek já se inscreveu no canal é que
muito bacanas muitas coisas um vídeo
só se você ainda não se inscreveu
neste canal você vai fazer isso agora
porque o seu maior pesadelo que ela não
entendeu o que será feito neste vídeo
[Música]
na internet já pode fazer várias
compras
a grande diferença não é papel nela
não é física e não tem um banco
central que faz com que tudo isso
aconteça uma maneira mais organizada no
chute na minha percepção o bitcoin é
como uma moeda borboleta ela solta no
mundo ninguém controla os 20
concorrentes como ela é livre
um dia ela já foi uma uma lesma
aí depois que o avô web no mundo
ninguém mas nunca se olha esse bicho
mas eu posso ser dona de uma borboleta
se eu quiser
a segunda semana de um bit company é
preciso uma vez ficou em 71 carteira
está nela carteira virtual também não
há nada mais é do que um aplicativo
fica no seu telefone chegou a esse
código lá dentro é o bico é um
código há pouco tempo é um bit conm
ultrapassou a barreira de uma onça de
ouro um ano tinha tudo né não
tudo mas foi um bafafá dos cara lá que
por não ter ninguém tomando conta
já estão valendo mais que o olho dá
para pagar a faculdade com são paulo
leite falar de coisas muito longe não
é da área que acertou escolhe as iata
feita bitcoin fazendo dinheiro não é o
futuro que está chegando como que
surgiram os bitcoins tipo alguém foi
lá é de algum país algum doido foi
lá e fez o que é é um doido mesmo na
verdade um grupo de 21 grupos o dado é
você sabe do tanque ou escolhem se
você fez do bitcoin comente aqui
embaixo hashtag eu entendo isso ocorre
porque por enquanto até agora sim é
uma incógnita e esse nome à toa
nakamoto japonês seria o evento dispõe
mas depois existe uma conversa de que
fatores que existe na verdade é um
grupo de programadores lá atrás que os
8 seu dono para poder se esconder as
moedas estão associadas aos governos
então você tem um real que é do
brasil
o dólares nos estados unidos o euro dos
países do euro e assim por diante o
bitcoin não está associado a nenhum
tipo de governo nenhum país e por isso
que isso é tão mágico é o mesmo
tempo tão nebuloso essas pessoas estão
desesperadas e os governos também ea
gente faz uma pergunta sim em como que
se controlam a moeda dessas que quando
se tem um país por trás desse lastro
aquela coisa toda exato de controlar a
casa de cora fica difícil né você
não controla
mas é algo que está acontecendo o
bitcoin é de dois mil e 800 de 2008
ninguém sabe muito bem para onde vai
e aí quero ver o cara um japonesas
acabou chico ferramenta do chile acabou
meu cachorro chamado fator x é um bom
na minha filha juro composto está taxa
a ser composto cheguei pra você ter um
decote que tem que ter um monte de
processamento de dados por trás ali
para poder chegar somente cone e aí as
máquinas às pessoas que estavam
envolvidas começo fizeram bridge meu
computador pega o seu pego do joão
pedro da luz é de todo mundo une tudo
isso no mesmo bilhete exatamente e
utiliza a soma do processamento dessas
várias máquinas para que aquela conta
que tem que ser feita para poder chegar
na escola seja feita de uma maneira mais
rápida e aí você vai liberando o nome
vem da analogia de mineração mesmo é
chegar lá deverá acabar te tirar
aquele pedacinho de ouro que vale a
mesma analogia também proibições
está trabalhando ali essa questão
trabalhando e se de cálculo todo pra
quando chegar o momento xt essa moeda
transformada mas o cálculo agora o que
é interessante é que qualquer pessoa
pode fazer isso não é recomendável
porque cara tão difícil ele vai levar
um ano a fazer 0,2
como é que eu tenho acesso a esse
universo como é que eu compro empresas
hoje trabalham em condições como se
fosse uma operadora mesmo mas com o
retorno dos dois vai comprar dólares o
bc vai comprar ações no mercado de
tecnologia o google resolveu agora uma
coisa é importante você conhece
alguém que já tenha uma corretora que
trabalham em bidões procura também a
uma empresa que alguém reconheça é
tenha uma referência porque como ainda
o mercado está começando é legal
você saber que está comprando no lugar
é seguro porque ainda tem alguns riscos
exatos o seu dinheiro na verdade um bom
banho de códigos maliciosos a favor
pela rússia desde o seu dinheiro a não
ser que você tenha o seu código que é
só uma seqüência de letras missas e
nunca vai decorar mas você nunca pode
perder também o dinheiro se transformou
nisso o dinheiro escolhe
então assim é são os riscos 12 de
você perder quase também legal se
você perder escolhe você teve seu
dinheiro
o mesmo esticar a pé quando estive lá
um número x de bitcoins que você
comprou acções de bitcoins que hoje
une chicó está valendo quase três mil
e setecentos reais é bastante com
estampas e compra um pouquinho o seu
curso vai custar 0,25 mais condição é
a unidade que usa estação e aí vai
ter acesso a essa sua carteira
eletrônica vai ter um código e jamais
jamais perca sua chave de acesso é tipo
a chave do cofre do banco
se você perdeu essa chave e com que eu
uso o bitcoin e aí é só você de
operação eletrônica mesmo estou
passando 0.15 pra você você recebeu
recebeu mesmo então tá bom me dá esse
produto aqui simples assim
agora será que bitcoin pode ser
encarado como um investimento
você investir em bilhões
dom a grande questão aqui não tem um
órgão regulador então a situação da
moeda pode ser muito alta muito grande e
isso pode ser um grande problema
depois ganhamos dinheiro possibilita
também mas aqui a gente sempre fala sem
estabilidade passada o crescimento
passado não significa rentabilidade o
crescimento futuro
então é um mercado que ninguém sabe
pra onde vai se quiser pegar uma parte
do seu dinheiro colocar lá pra ver no
que vai dar
é por sua conta e risco você tem essa
grana para aplicar e que se tudo der
certo você pode perder sem comprometer
sua principal renda pra brincar mesmo
sentir qual vai ser a onda desse mercado
a yoki mas pegar patrimônio e colocar
achando que nossa daqui pra frente só
vai ser essa explosão um milionário
comigo rica louca é algo que todos nós
queremos é possível tem mais dúvidas
sobre beach boys ao ataque mas vamos
falar ainda mais sobre isso aqui neste
canal para tirar suas dúvidas seus
biscoitos e se você estiver no paço
recompensa
[Música]